Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Pag-uwi ng Phoenix=
=Episode 3=
Saan ka pumunta
Ang aga pa naman, ginoo?
Balak ko sanang bumili ng mga meryenda para sa iyo,
ngunit narinig na ang kay Zhuozhou
400,000 tael ng pondong pang-tulong ang ninakaw.
Lahat ay nasa kaguluhan.
Talaga?
Sayang naman.
Kaya pala plano iyon ng Kamahalan.
Napakalaking krimen 'yon.
Paano mo nagawang itali ito sa akin, ginoo?
Hindi ko kayang tanggapin ang ganoong sisi.
Hindi ka magaling na estudyante.
Hindi magandang ugali ang pagsisinungaling.
Kung bumalik ka
ang maging tagapagplano,
Ako ang magiging kakampi mo,
sa iyong utos.
(Gusto kong makilala mo si Su Wei)
(at sabihin sa kanya kung ano ang gagawin.)
(Gagawin mo ba?)
Dakilang Tagapagturo.
Hindi ko ginawa
asahan na
ikaw lang ang pupunta para bisitahin ako.
Naantig ako nang husto.
Isa lamang akong ordinaryong tao.
Hindi ko matatanggap
ang ganito kalaking hakbang, Gobernador.
Ayos ka lang ba?
Kahit nag-resign ka na,
alam iyan ng lahat sa korte
Pinahahalagahan ka ng Kanyang Kamahalan.
Bukod pa rito,
ang pamilyang Xie ay palaging
nagkaroon ng malaking impluwensya
sa korte dahil sa reputasyon nito.
Itatago ko ang sikreto mo
kasama ang guwapong binata na iyon.
Dapat mong malaman
na nandito ako para sa milyun-milyong
karaniwang tao
at mga biktima ng kalamidad.
Opo, ​​naiintindihan ko po, ginoo.
Hindi makapaghintay ang mga biktima.
Tunay nga.
Ang pera ay isang kahanga-hangang bagay.
Hinahangad ito ng lahat.
Naiintindihan ko po, panginoon.
Basta't tinutulungan mo akong malampasan ito,
Bibigyan kita ng 50,000 tael na pilak.
Napaka-bukas-palad mo.
Sa ganoong kaso,
Ipapaalam ko sa mga kapamilya ko
para pigilan ang balita sa korte.
Gayunpaman,
Hindi maliit na halaga ang 400,000 tael.
Walang sinuman ang maaaring pumulupot nito
palabas ng Zhuozhou nang hindi natukoy magdamag.
Teritoryo mo ang Zhuozhou, Gobernador.
Tiyak na mababawi mo ang pera
sa madaling panahon.
Bakit hindi mo
mangalap ng 400,000 tael ng pilak
at ihatid ito sa lugar ng kalamidad
sa ngayon?
Pero...
Sa kasalukuyang kalagayan ng mga bagay-bagay,
Maglaan ka ng oras para mag-isip, Gobernador.
Magbabakasyon na ako.
Salamat sa gabay, Grand Tutor.
Sigurado akong magkakaroon ng pera si Su Wei.
bukas
gamit ang kaniyang mga kasanayan sa pag-iipon ng kayamanan.
Hindi bukas.
Ihahanda niya ito ngayon.
Maaari pa nga siyang
magpadala sa iyo ng isang malaking regalo.
Gusto mo bang makipagpustahan sa akin?
Hindi kailangan.
Naniniwala ako kahit ano pa man
Sabi ng Kamahalan.
Nawala ko ang pagkakalagay.
Babawiin ko ito.
Noong tinuruan mo ako ng chess ilang taon na ang nakalipas,
hindi ba't sinabi mo
na ang isang ginoo
ay hindi kailanman nagsisisi sa kanyang mga galaw?
Bakit mo hinayaan akong bawiin ang ginawa mo?
Kapag nakikipaglaro sa akin,
lagi mong taglay ang pribilehiyong iyan.
Sino ito?
Pinadala ako ni Gobernador Su
para maghatid ng isang bagay, Panginoong Xie.
Labis akong humanga, Kamahalan.
Napakabukas-palad ni Su Wei.
Ngunit Dakilang Guro,
Tinatanggap mo ba ang mga ito?
Pagdating sa pera,
walang sinuman ang nakakaramdam na sila ay sapat na.
Malalaman mo rin sa takdang panahon
kung paano ko gagastusin ang pera.
Iniisip ko si Su Wei
ginagamot ang kaniyang mga sugat sa pananalapi sa bahay.
Panginoon ko.
Inabot kami ng ilang taon para maipon ang mga ito.
Ibinibigay ang mga ito
parang paghiwa sa ating laman.
Tanga ka.
Maliit ang paningin.
Alam mo ba kung ilang censor
na ang nag-impeach sa akin?
Kung wala si Panginoong Xie,
sino ang makapagtatanggol sa akin mula sa paghatol?
Kung gayon, bakit hindi na lang natin
humingi ng donasyon sa mga mayayaman
o magpataw ng buwis sa mga karaniwang tao?
Bakit natin kailangang takpan ang kakulangan gamit ang ating pera?
Alam mo ba kung bakit
ako impeachment ng Censorate?
Para sa hindi sapat na tulong sa sakuna
at pang-aapi sa mga tao.
Huwag kang mag-alala, panginoon ko.
Hangga't nandito tayo, may pag-asa.
Gaya ng iyong itinuro,
bumili kami ng bigas
mula sa mga magsasaka sa presyong pamilihan.
Bukas bibili pa tayo
sa mga karatig-bayan
upang matugunan ang kakulangan.
Mabuti.
Itali ang mga pulang lubid at ipadala ang mga suplay
sa mga lugar na naapektuhan ng kalamidad.
Ipaalam sa bawat karaniwang tao
na ako ay dedikado sa paglilingkod sa bayan.
Naunawaan.
Magtipid ka ng kaunting sukli.
Pakiusap.
Magpakita ng awa.
Salamat.
Dapat mong maintindihan
ang paghihirap ng mga tao.
Walang lupang sakahan ang mga karaniwang tao.
Walang kinikita ang mga mangangalakal
sa ilalim ng mabibigat na buwis.
Magtipid ka ng kaunting sukli.
Gayunpaman, ibinebenta ng mga opisyal ang kanilang mga posisyon para kumita.
Naging abala ako sa kalahati ng aking buhay,
pag-aangkin
upang maglingkod sa estado at sa mga tao.
Pero sa totoo lang, wala talaga akong kapangyarihan.
Ang estadong ito ay nabibilang
sa pamilyang Chen.
Chen din ang nanay ko.
Kaya nakikita ko ang mga Chen
bilang sarili kong mga kamag-anak.
Sa loob ng maraming taon, nagtrabaho ako para sa Estado ng Chen
para lang matapos
ang pagkawala ng sarili kong buhay.
Si Chancellor Huo ang may hawak ng kapangyarihan ngayon.
Anong mga ambisyon ang maaari mong magkaroon?
Iniisip ko lang kung gaano karami
ang alam ng mahal kong kapatid
tungkol sa nangyari
at magkano
kasali siya.
Kanyang Kamahalan...
Hindi maintindihan ang kaniyang isipan.
Magkakaroon ng oras.
Matutuklasan natin ang katotohanan.
Mayroon pa bang iba
May magagawa ba ako para sa Kamahalan?
Hindi ko inaasahan
na mabilis kang masasanay
sa pagiging pion ko.
Bilang isang pion,
Natural lang na sinusunod ko ang aking panginoon.
Hindi ba
gusto kong malaman kung paano ko gagawin
gastusin ang pera?
Hayaan mong ipakita ko sa iyo.
(Chaohuang Academy)
Isinulat mo ang "Chaohuang Academy"
nang personal.
Bawat babae sa Estado ng Chen
dapat ay edukado
at naliwanagan,
anuman ang katayuan.
Panginoong Xie, sa wakas ay dumating ka na.
Hindi mo alam kung gaano kita namiss.
(Prutas.)
Namimiss mo ba ako?
o ang pera?
Mali ang pagkakaintindi mo sa akin.
Hindi maihahambing ang pera sa damdamin.
Inalagaan mo ang Grand Princess
at sumuporta sa aming akademya sa loob ng maraming taon.
Lubos kaming nagpapasalamat sa iyo.
Ginawa ko iyon
para sa inyong mga babae
na, sa aking palagay, ay karapat-dapat sa edukasyon,
hindi ang Dakilang Prinsesa.
Bobo na nabighani sa pag-ibig.
Kung hindi dahil sa Kanyang Kamahalan,
bakit ka magre-resign?
bilang Dakilang Tutor?
Kapag patay na ang kuneho,
nilalaga ang aso.
Ang Kanyang Kamahalan ay namumuno na ngayon.
Hindi ba't ito ang pinakamatalinong hakbang para sa akin na sumuko?
Kung gayon, bakit ka gumagala sa lupain,
panghuhuli sa mga tiwaling opisyal?
Bilang mga sakop ng Estado ng Chen,
hindi ba dapat nating pangalagaan
ang estado?
Kung gayon, bakit mo nilalabanan
ang mga tsismis tungkol sa
ang Dakilang Prinsesa?
Ikaw...
Para rin ba iyon sa mga tao?
Lubos na nabighani.
Sabi mo kailangan mo ng pera
para ayusin ang akademya.
Aba?
Pupunta ka ba sa
magpahinga na ngayon?
Kalokohan.
Kung hindi ka nagmamadali,
Babawiin ko na lang.
Itinatag mo ang Chaohuang Academy.
Pinapanatili ko ito,
para lang mapanatili ang isang bagay
na pag-aari ng Kamahalan.
Ngayon na
bumalik ka na,
Ang Chaohuang Academy
ay naibalik sa tunay na may-ari nito.
Bakit ka pumunta?
Ang aking makatarungang ginang ay napakalamig ng puso,
hindi niya ako nami-miss kahit kaunti.
Hindi katulad ko, na lubos na dedikado,
lagi kitang iniisip.
Loaded ka na.
Kaya't makakahanap ka ng romansa
sa kahit anong bahay-aliwan.
At ang gwapo mo.
Kahit kulang sa pondo,
maaari kang kumita ng pera
gamit ang mukha mong iyan.
Dahil sa iyong sikat na reputasyon,
paano mo masasabing may debosyon ka?
Magandang tsaa.
Ito ang network ni Chancellor Huo
hiniling mo sa akin na mag-imbestiga.
Kahanga-hanga.
Pero ako rin ay
natapos ang gawain
ipinagkatiwala mo sa akin.
Ang 400,000 tael na pilak na iyon
ay nasa aklatan na ngayon ng Chaohuang Academy.
Maagang bukas ng umaga,
tiyak na may makakakita nito.
Medyo nacurious ako.
Paano ito ipapaliwanag ni Su Wei?
Pero aking ginang,
Mas lalo akong nacu-curious sa ibang bagay.
Bakit mo kilalang-kilala si Chancellor Huo?
Ginagamit natin ang isa't isa
at alamin ang mga nakatagong iniisip ng bawat isa.
Ang ilang mga bagay
hindi kailangang sabihin nang hayagan.
Bueno, hinahangaan ko lang si Chancellor Huo.
Kaya ako ay nagmamasid at natututo.
Ang aking ginang,
Mahal ko lang
kung paano ka nagsasalita ng mga bugtong.
Naakit ka
kay Lord Xie noong nakaraang pagkakataon.
At ngayon, kay Kansilyer Huo.
Iba-iba talaga ang mga panlasa mo.
Hindi ka sinsero.
Talagang tapat ako.
Ang puso ko
ay laging kasama mo.
Kaya aking ginang,
gagawin mo ba
ituring mo ba akong iyong minamahal?
Hindi, hindi niya gagawin.
♪Bumababa ang hangin, bumabagsak ang niyebe♪
♪Para lagyan ng pula ang walang katapusang pagsisisi♪
♪Walang pagsisisi sa mga ginawa.
Hayaan mong magbukas ang laro♪
♪Magkaugnay ang lungkot at saya♪
♪Ngunit hindi natin matatakasan ang karma♪
♪Ipagluksa ang panandaliang buhay na ito♪
♪Napakahirap intindihin♪
♪Napaka-hindi malinaw♪
♪Pamamaalam na may hinanakit♪
♪Pag-alala sa isa't isa♪
♪Hindi kayang patayin ang pag-ibig♪
♪Ayaw tumanggap♪
♪Muling pagsusulat ng kwento♪
♪At nagdarasal♪
♪Isang matagal nang inaasam♪
♪Nalilito♪
♪Biglang bumalik na naman ang mga panahong iyon♪
♪Gusto ko sanang balikan ang mga lumang panaginip ko♪
♪Isulat muli ang mga punit na pahina♪